100萬人のために
歌われたラブソングなんかに
僕は簡単に思いを重ねたりはしない
恋性をとせめる
この街の基本構造
Easy come
easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日も自転車に乗り
僕自身はターリングとマッチに置き去りで
我今次落咗成千円住㗎
無論點都唔可以輸
咁就成功
好嘢啊
唔好睇小我呢個霹靂雷霆大兵啊
嚟喇…捉啊
之不過係謠傳嚟吒嘛
噉又係，嗰個村長有咩好喎？
阿瓊呢，要同啲高過佢嘅
男仔一齊先至襯𠺢嘛
我意思係話，阿瓊你咁大份
其實我係話，佢咁矮點襯得起你喎
係咪吖？
哎吔，唔該你唔好解釋喇，係咪阿瓊嗬？
激死我啊
上跳住我玩魔劍啊
練到十年八載先再揾我啦
都唔知咩叫強敵
真係蠢材嚟㗎
激氣啊
實物輸咗1000円就真係激氣啊
不過噉喎，如果我哋再玩埋啲噉嘅遊戲
就好似鬼衝噉樣廿二年都冇女朋友㗎喇
噉嘅人生呀，你唔好怨我喇
我都係趁早揾返個女朋友至得喇
點解呢度會有封信𠸏？
喂…
呢封唔通係…
唔通係情信？
嘩，真係情信嚟㗎
哎吔，畀返我啦
我唔會寫㗎啦，你真係吖
我點知邊個寫㗎喎？
你唔好畀返我喇吓
我哋咁熟你都唔講？
畀我哋睇下啦，遲早都知㗎啦
快啲睇下
川井國男，我第一次寫信畀你
希望你細心睇
龜蟲啊老師，你幾時出現㗎？
係一封擺喺鞋櫃嘅情信呀？
咩情信咁神秘啊？
有
等我聞下先，哎吔，整香咗㗎喎
都幾好喎，喂
哦，原來B班𠸏
邊個係讀B班叫F君嘅女仔？
唔通藤倉唯子？
藤倉有男朋友㗎啦，唔會係佢㗎
福山唯啊，F字頭㗎噃
佢都冇返學好耐喇喎
冇理由係佢𠸏，會係邊個呢？
藤田啊
唔通係藤田？
佢舊年喺校園祭嗰陣
得到最受歡迎嘅三甲位置㗎喎，係佢啊
我都有投佢一票㗎，唔制啊
咪亂噏啦
嗰個藤田你點會揀我至得𠸏？
你哋唔好亂噏啊
仲有啊，B班喎
一年級同二年級都有B班𠺢嘛
你實唔實一講就面都紅晒喎
嚟喇
係藤田啊
噉唔得㗎，藤田
對唔住啊
我好想過去保護佢啊
唔通真係嗰個藤田？
不過冇可能㗎喎
不如過去問下佢吖，唔使怕㗎噃蠢材啊
唔好啊，你千祈唔好啊，一定要噉做啊
你着成噉樣做乜嘢啊？
佢想做媒人啊，你又想搞邊科啊？
我身為天下第一教師
我嘅學生竟然識到女朋友咁
大件事我又點可以唔理呢？
你放心啦
我會幫你搞掂佢㗎喇，包喺我身上啦
你呢個女朋友，食晏佢啦
呢個男仔嘅品頭低位咁好啊
佢好似唔係幾稱職喎
唔好再胡鬧喇，你咁得閒理人啊
不如為自己努力下啦
又唔知自己幾廿歲，都冇女朋友
真係臭聲鬼啊
你有冇搞錯啊？
搞到我耳鳴
阿仙啊，我唔係呃你㗎，真係㗎
如果你同一個噉嘅人拍拖呢
一定唔會有好結果㗎，呢度講呢度散啦
佢係戀母狂㗎
千祈唔好黐埋佢度啊激氣啊
做咩迴應啊你？
你喺度搞破壞就真係…
你煩死人喇，竟然想爬過我呢位老師
自己去同人拍拖，想闖你個心啊？
佢哋做乜嘢啊？
係咪內向啊？
哦，唔知道喎
真係搞錯咗喎
邊個呢？
激氣啊，一日最衰得嗰個鬼冢…
村井？
阿櫨村呀？
咩事啊？
好高啊，佢係邊個嚟㗎？
佢係B班嘅巨人櫨村囖
係最高㗎
嗰一封信，睇咗嗱？
唔係𠻺嗎？
櫨村就係F軍呀？
你哋唔好誤會啊，鍾意你嗰個唔係我啊
我只不過係受人所託咋，係噉咋
過一過嚟吖
信入便所講嘅嘢，你考慮成點啊？
記住啊，你一定要答覆佢啊
佢等緊你㗎，記住啊
但係…
噉喎，B班嘅F君係邊個都唔知
如果連名都唔知嘅，噉你叫我點考慮喎？
你唔好誤會啊，都唔係你嗰個問題
係心情啊，心情啊
你收到嗰封信之後
會唔會鍾意嗰個叫F君嘅女仔啊？
會唔會啊？
你噉樣我好難答㗎喎
嗰個究竟係邊個嚟呢？
你答咗我先至講啦
喂，鯨川呀，你唔好噉樣問我啦
我都唔知點答你好啊，你表態啦
你係男仔嚟𠺢嘛
你點都好啦
係啊，鯨川呀
其實有個問題我想問你好耐㗎喇
你身形咁高大，點會低年級過我𠸏？
冇咩特別啫，有咩點解喎？
高咪高囖
你好好噉考慮下啦
我會再嚟問你㗎
喂，櫻井啊，等陣啊
佢搞乜嘢啊？
嗰個阿晴係真係好犀利啊
佢竟然入樽喎身高1.81米
體重68公斤
運動好到幾乎係運動出名
嘅學校都想羅致佢轉校
但係全部都畀佢拒絕晒
真係唔明喇
佢好似入咗漫畫研究會去研究漫畫啊
咩話？
噉樣都有呀？
噉嘅怪人都有𠸏？
講起上嚟
櫨村個名都有個F字縮寫㗎喎
佢叫冬美𠺢嘛
你哋諗下
仲記唔記得啊？
喺一年級嗰陣呢
櫨村同學佢有單嘢好好笑㗎
佢畀嗰啲男同學整蠱吖嘛
記唔記得點㗎？
嗰班男仔呢，不停喺度笑佢
笑佢牛高馬大，佢就企喺度喊
好高大喎
中一生好似人哋廿七歲噉樣呀吓？
哎吔，鯨川着16號鞋啊
真係大腳八啊
我都未見過有人咁大隻腳㗎
好肉酸啊，太過份喇
快啲還返隻鞋畀鯨川啊，做咩啊？
關你咩事喎，芝芝町
我記得喇，結果村長畀人打咗一身吖嘛
咩啊？
之後呢，就傳出咗鯨村鍾意你嘅緋聞嘞
雖然係好耐之前嘅事啊
不過點解咁巧又係佢負責送信𠸏？
不過諗真啦，又冇可能吖
嗰個巨人點解一直暗戀你兩年咁耐㗎？
你又唔係靚仔個人，一定唔會係啫
我哋講下笑㗎咋，村長
唔會係真㗎
唔好當真喎
如果係就慘喇
佢係就係好受女仔歡迎𠸏
但係佢咁高大，啲男仔見到佢都驚啦
我求神拜佛希望唔係佢啊
Love letter
係啊，你記唔記得點樣？
我一齊抄啦
好識啊，嗰個F君呀？
唔通係佢？
玩下咋
係鬼重啊
喂，你哋去到咩程度唧吓？
你一定係開始咗同阿茜去拍拖㗎啦
既然係噉啊，一定係好甜蜜㗎喇吓
你喺度諗緊乜嘢啊？
你個變態老師啊
我哋係老友班主任同埋老友同學嚟𠺢嘛
你講嚟聽下啦
如果唔係，我就同你媽媽通風報信
話你搞不良異性關係
我哋再唔講畀我聽嘅話…
咩不良關係啊？
我警告你啊，你唔好再接近我媽媽
如果唔係，我唔放過你㗎
你唔好以為我唔知啊
揾到你喇
喂，有答案未啊？
你諗成點啫？
會唔會鍾意佢啊？
你唔係仲未諗清楚𠻺嗎？
真係吖
男子漢大丈夫要清清楚楚先得𠺢嘛
點解你唔肯話畀我聽佢叫咩名啊？
我之前咪同你講過囖
連名都唔知又點答到你喎，係咪吖？
點解你都想知𠸏？
因為如果畀你拒絕咗
嗰個女仔會受傷害𠺢嘛
所以早啲知道咪好囖
如果一早知道村長你有心上人嘅
噉咪唔好繼續囖
我唔怕話你知吖，女仔個個都係噉㗎啦
對住自己鍾意嘅人，總係冇自信𠸏
但係，嗰個女仔一定係對你好有好感㗎喇
所以佢先至會噉…
唔好再講喇，鯨村冬美
嗰個F君鍾意我，我都覺得好開心
呢件事搞到我好困擾
仲成日乜瞓唔着𠻹啊
但係我已經有咗心上人
其實
我已經鍾意藤田茜好耐㗎喇
係咩？
真係噉話？
而家就啱啱好喇，你兩個都相思啊
你話相思呀？
我之前都講過啦
我係受人所託嘅中間人嚟嘅吒嘛
你做咩誤會我喎？
你唔好再誤會我喇，照你意思即係噉話
封鎖入便嘅F軍，真係嗰個藤田茜呀？
我…
我真係諗唔到啊，嗰個全校偶像阿茜
居然要寫信向我示愛喎
絕對冇可能㗎
你唔好喺度氹我開心喎，你唔好玩我啊
原來我暗戀嗰個阿善
哎吔，我好似發緊夢噉啊，唔係
我唔係發夢啊，阿善，佢真係暗戀我啊
佢係真㗎
哎吔，好啊，真係好啦
原來村井對阿善一早已經有意思㗎喇
哎吔，鯨川呀
我會直接答佢㗎喇，唔該晒你嗄
鯨川呀，你同我約佢四點鐘
喺井之頭公園餐廳仔牆嗰度等吖吓？
我會㗎喇，好嘢啊
櫨村呀
講起上嚟呢
你…
又點會知道我會喺呢一度𠸏？
咪就因為…
村長你有一個人諗嘢嘅時候
次次都會嚟呢度㗎啦
係咩？
係噉啊，噉就拜託晒你喇喎，櫨村
原來係相思戀嚟
我呢個人好似個傻瓜噉
真係蠢
村井佢呀？
佢話想親自講出自己嘅心事𡁜
一定會好順利啫，太好喇
咩事啊？
冇事啊
都話咗你唔好打嚟咯，你好煩啊
阿秀，你好好噉對你嘅新女朋友啦
仲打嚟做咩喎？
我而家要去拍拖喇
你唔好再打電話嚟啊
邊個嚟㗎？
係之前同我拍拖嗰個前度男友阿秀囖
我哋已經分咗手㗎喇，佢仲咁煩
你哋真係分咗手？
唔係真𠻺嗎？
因為阿秀佢同我拍緊拖嗰陣
佢識咗第個女仔囖，我真係好嬲㗎
佢噉樣做真係令我好傷心㗎
你聽我講啊，阿晴
阿秀佢噉樣做係唔可以原諒㗎
都分咗手啦，仲有咩好講喎？
你而家係咪鍾意嗰個村井啊？
係咪叫做鍾意呢？
噉都得嘎？
終於嚟到喇
要為15年冇女朋友嘅歷史寫上休止符喇
我唔鍾意噉啊，唔好噉對我啊
梗係啦，掣啊
你喺度做乜嘢啊？
你快啲放開隻線啊
呢個金毛仔係邊個嚟啊？
係我頭先同你講過嘅村井啊
你真係同我搞乜嘢人一齊呀？
咁老土嘅中學生
你講笑𠻹嘛？
你講乜嘢話？
唔好啊，村井，阿秀係高中拳擊部㗎
你同佢打一定會受傷㗎
係噉又點啊？
等我嚟話畀你聽啦
就好似阿茜呢啲咁脾氣差
又自我中心嘅女仔啊
你呢啲噉嘅靚仔係點應付得到㗎？
我邊係咩脾氣差又自我中心喎
你唔好亂講啊
雖然我唔知你係咩人
但係我唔會原諒侮辱阿茜嘅人㗎
你睇住嚟吖，我唔會放過你㗎，聽住
你係咪想死啊，中學生？
我還手啦
跟唔到佢𠻹啊，唔知去咗邊
喂…睇下吖
唔通係阿晴？
佢喺度做咩呢？
阿秀，你噉實在太過份喇
其實係你唔啱啊，真係，係我？
你都未聽清楚人哋講嘅
嘢就自把自為話分手
我話你唔啱就真啊，係我唔啱？
梗係你唔啱喇
我有咩可能啊會識過
另外一個女朋友先至得𠿪？
蠢材
真𠸏？
阿秀，你真係…
阿秀
阿善啊，村井？
村姐？
阿善，究竟發生咩事啊？
呢個咁高大嘅係邊個啊？
呢個人就係阿善你嘅前度男朋友呀？
唔係阿秀佢唔啱啊，係我傻女咋
係我誤會咗佢有第二個
女朋友，係…係我…
係我唔啱啊
好啦，而家我哋冇事喇，走喇
你哋唔好走住啊
我一早就覺得件事唔會咁順利㗎喇
阿善有咩可能會鍾意我至得𠿪？
但係我竟然咁興奮，真係老套啊
諗返起都想笑啊
村井，好對唔住啊，一日都係我唔好啦
你唔使道歉，我唔會介意㗎
你冇事吖嘛？
你走開啊，我叫你走開啊
我識嘅村姐唔係噉樣㗎
你好煩啊，你又點會明白我嘅心情吖？
又唔關你事，你唔好咁多事啊
我啲嘢唔使理你啊
對唔住
等陣啊，村長，唔好做傻事啊，殺啊…
你唔好亂噉啊，我都要去死啊
你咪亂噉啊，我都要去死啊
你個蠢材啊，我要殺咗佢
鬼冢同村長媽媽？
我哋噉做呢
係人見到都會以為我哋係熱戀中嘅情侶啊
好開心啊
我真係好想再噉樣撐一次艇仔啊
真係好好玩啊，我後生嘅時候
覺得呢啲嘢好老套㗎
哎吔，點會啊？
恕你啊，你而家仲好後生吒嘛
睇下
係啊，嗱
你啲叫聲咪同啲女高中生好似
你點算落啊？
衰人啊
你個衰人啊
村長
點啊？係咪好驚啊？
國郎？
老師啊，國郎佢唔識游水㗎
捉實佢隻手啊，隻管交畀我啦，呢度啊
捉實啦，村長
放鬆少少咋
嚟啦
冇事㗎，放心啦，村長，我嚟㗎喇
點解我個頭咁暈𠸏？
你好嘢啊
你一定係特登噉樣做㗎
如果噉做可以令你舒服啲嘅，就嚟啦
你個心係因為失戀而受傷
就等我呢個天下第一教師嚟畀你發泄下啦
即管盡情發泄啦，嚟啦，隨時都得㗎
鬼冢有時真係幾好啊，但係幾好吖
佢話佢好似好開心噉𠸏
執到喇，無比學生爬我頭啊
鬼冢，你做乜陰陰地笑啊？
激死我喇
我唔會放過你㗎
死人鬼冢啊，國男佢唔會有事㗎
男又好，女又好
失戀次數越多就會越變得堅強
所以你就係擔心𠸏，你啊
如果係噉
我都稍為堅強咗喇，我已經舒服咗啲喇
噉就好喇，你聽唔聽到啊？
激氣啊
你個死人鬼蟲啊，你真係不知所謂啊
死人鬼蟲，你死啊…
我係唔會放過你而家嘅
你想玩到幾時啊？
國男，快啲送嗰個女仔返去啦
嗰個女仔？
送女仔係男仔嘅責任嚟𠺢嘛，知道嘛？
你只係因為唔明白
所以先至會失戀㗎咋
鯨村冬美？
係鯨村？
點解你會低年級過我𠸏？
冇咩特別啫，有咩點解喎？
講起上嚟啊，你點會知道我喺呢度㗎？
咪就係因為
村井你要一個人諗嘢嘅時候
次次都嚟呢度㗎啦
佢幾時都…
對我…
全ての人を愛せるわけじゃ
ないならせめて愛する人を裏切らずに、
疑わずに，責めたり憎んだりしないで
無邪気でいること
冬月老師離家出走？
去咗邊啊？
去咗邊度啊？
都係我唔好啦
你返嚟啦，冬月老師
所謂嘅教師
究竟係咩嚟呢？